for Russia What do you think should the law be
для России Как ты считаешь закон должен
adopted by parliament or is the
принимать парламент или всё-таки
tsar a global tsar? Vector of development
царь глобальный царь Вектор развития
strategic long-term tsar Monarch
стратегическое долгоиграющие царь Монарх
And here are such local
А вот такие вот местечковый
there let's do it the budget should be adopted by the
там давай так бюджет принимать должен
tsar or
царь или
parliament global Vector of development of the
парламент глобальные Вектор развития
country tsar dat uz
страны царь дат уза
for a
за
secret something switched Toda we
секрета чтото переключилась Тода мы
tried to communicate by
пробовали пообщаться по
switch we with constantly I noticed
переключись мы с постоянно Я обратил
at the same time with you we
внимание в одно время с тобой
meet 2134
встречаемся 2134
Yes and what are you communicating today
Да а чем общаешься сегодня
Come on I know you have
Давай я знаю у тебя темы есть
interesting topics ready to support their topics as
интересные готов поддержать их темы как
you see the proposal of America and Ukraine
ты видишь предложение Америки и Украины
yes like 30 days of
да типа 30 дней
truce is
перемирия
not enough we do not want a truce We want peace
мало мы не хотим перемирия Мы хотим мира
we are peace-loving you understand
мы миролюбивые понимаешь
and will you be Zami I just think that peace is
а будете Зами Я просто считаю что мир -
not the absence of war peace is the absence of
это не отсутствие войны мир - это
Moscow Oh you
отсутствие Москвы
see And also like that well the
видишь А ещё как вот
absence of Moscow what other
что ну отсутствие Москвы ещё какие
demands can you have Well in
требования может быть у тебя есть Ну
parallel you can also demolish St. Petersburg
параллельно можно ещё и Питер снести
What city are you from By the way I am from
Питер Ты из какого города Кстати я
St. Petersburg
санкт-петербурга
And from St.
А
Petersburg okay we will leave St. Petersburg
санкт-петербурга ну ладно Питер оставим
some
е какие-то
wishes Well Belgorod itself
пожелания Ну Белгород само собой это
Belgorod itself should we
Белгород нужно
erase the land or
стереть ли земли реть или
rename it,
переименовать
erase the 24th
стереть 24
century
ве
and
и
level it out And why is that? And why not? By
выровнять А почему так А почему бы и нет
right of the
по праву
strong By right of the strong I
сильного праву сильного
understood, no one asked why
понял никто же не спрашивал почему
Bakhmut would be leveled to the ground, here we want
бахмут сравняется землёй вот мы хотим
Belgorod, and who is the
Белгород а а это кто
USA, and the USA Understand? What, the USA is
США а США Поня А че
strong So the USA is
что США это сильны Так что США - это
strong, yes I decided Well, it's
сильные да Всё решил ну это
obvious Russia against the
очевидно Россия против
USA I
США
wonder what it's based on, look, the USA did
интересно на чём основывается смотри США
n't even enter the war with Russia And
даже не вступала в войну с Россией А у
Russia already has what
России уже какие
losses, what
потери какие
big ones, big ones,
большие большие
I
я
understood, and strong ones Why did you decide that the USA is
понял а сильные почему ты решил что США
right Well, so what's not strong? That's why you
поправ Ну так а что не сильно Поэтому ты
decided They told you on TV
решил вам по телевизору сказали
yes What are the options that the
да А какие варианты что слабая
USA is weak No, you just said that it is strong I
США Нет ты просто сказал что сильный Я
thought
думал
Eh, yes with Well, yes, the USA is strong And what's wrong? What's wrong? Nothing's fine I'm not
Э да с Ну да США силь А что не так Да
saying that it is
Да ничего всё хорошо Я же не говорю что
wrong I just want to understand what is
не так Я просто хочу понять что так что
strong Why are they
сильный Почему за счёт чего
strong due to what Listen, I heard today
сильны Слушай я сегодня слышал
that
что
these
эти
Great Britain UK Yes, I'll send
Великобритания UK Да пошлю
your soldiers
ты своих солдат
to the territory of Ukraine in order to
на территории Украины для того чтобы
use the fifth point or the sixth there so
задействовать пятый пункт или шестой там
that yes yes  yes yes I heard such
чтобы да да да да слышал такую
information I haven't heard No I haven't heard
информацию не слышал Нет не слышал
I heard that Europe is already preparing to
слышал что уже Европа готовится к тому
introduce its contingent into the
чтобы свой контингент вводить на
territory of Ukraine And there were no specific ones
территории Украины А конкретных типа не
but they are already warming up their
было но уже прогревают они своих
voters the French Italians
избиратели греют уже французы итальянцы
Germans British are already warming up yes
немцы британцы да
Listen I'm interested honestly you are a
Слушай мне интересно вот честно вот ты
resident of Ukraine They are so worried about you they
житель Украины Вот они так за вас
directly support you and are
переживают так прямо поддерживают вас и
even ready to send their forces there
вот готовы даже свои силы там пускать
well the budgets of their countries there well people are
ну бюджеты стран своих там ну люди
suffering this is
страдают это
cool and why don't they take you family what's the
круто а почему не берут вас семью в чём
problem in what family the
проблема в какую семью
Union Yes it requires from both sides
Союз Да он требует от двух сторон
certain The fact is that
определённых Дело в том что
the legislation of Ukraine should be
законодательство Украины должно быть
brought into line with the legislation of the EU
приведено под законодательство ЕС
certain procedures certain
определённые процедуры определённые
institutions yes that is this is a process not
институции да то есть это это процесс не
so that they took it Russia can take and
так что вот взяли это Россия Может взять
want something and seize it yes And they
и что-то захотела и захватила да И
think that there is integration going on here like for
думают что тут идёт интеграция типа
example Romania itself was included for more than
например Румыния так само входила не
one year Poland was included for more than one year yes the
один год Польша входила не один год да
Baltic countries yes well
страны балтии так Да
here right here there is a different situation there The
ну тут же тут же другая ситуация там
peace process it is long there definitely
Мирный процесс он долгий там определённо
needs to be implemented and here is a different
надо выполнить ре и тут же другая
situation here they are
ситуация тут же они за вас и солдат
ready to send their soldiers for you and that  and that's it, don't
своих готовы посылать и то и всё не не
look, stop, stop, stop, not for us, not for
смотри стоп стоп стоп не не за нас не за
us, but for themselves. The thing is, no, they are
нас а за себя Дело в том что нет они
something. Yes, no, look, they clearly understand
что-то Да нет смотри они чётко понимают
and they are right in saying with their own that if
и они Правильно говорят своими что если
Russia captures Ukraine, then Russia
Россия захватит Украину да тогда Россия
will use this human
будет использовать вот этот человеческий
resource, yes, technical resource, and so
ресурс Да технический ресурс И так
on for the war, that is, we
дальше для войны дальше то есть Мы
Ukrainians will fight then against the
украинцы будем воевать тогда против
Poles, against the Czechs, and against the Germans, they will
Поляков против ээ Чехов и против немцев
drive them there, like the Soviet bloc, that's
туда да погонят как Советский блок вот и
all. Therefore, Europe, Europe, it
всё Поэтому э Европа Европа Она нам
helps us not because of such love for us, but
помогает не из-за любви такой к нам А
very Pragmatically. They understand that it is better to
очень Прагматично Они понимают что лучше
fight with Russia in the Donbass, yes, to kill,
с Россией воевать на Донбассе Да убивать
than for there to be a war on Continental
чем э чтоб война была на Континентальной
Europe, of course, to
Европе конечно
stop absolutely. Pragmatically. Well, our
остановить абсолютно Прагматично Ну наши
interests, our interests of Europe and Ukraine
интересы наши интересы Европы и Украины
coincide in this, I understand. I
совпадают понял
understand, thank you, SBO, that
Понял спасибо СБО то
is, to harbour illusions. That, for example, they
есть питать иллюзии Что например они
will want to send their soldiers simply
захотят послать своих солдат просто
because they are worried about us. Of
потому что они переживают за нас Ну
course, they are not worried. Yes, they are worried
конечно не переживают Да они переживают
first and foremost about themselves. They understand
в первую очередь за себя Они понимают
that
что
in this situation, it turns out that she
в этом в этой ситуации получается
took the blow on herself, she is like Europe's shield.
приняла удар на себя она как щит Европы
Yes, if Russia breaks through.  Ukraine, it will
Да если Россия пробьёт Украину она
go further and not just go Further,
пойдёт дальше и не просто пойдёт Дальше
it will throw these same Ukrainians, Belarusians Yes, to
она будет этих же украинцев белорусов Да
seize new territories, that
бросать На захват новых территорий то
is, the Europeans will have to fight not only with the
есть европейцам придётся не только с
Russians, yes But also with the
россиянами воевать да А ещё и с
Ukrainians, because some of the people
украинцами потому что часть людей
who are amorphous Yes, they will be cooked by
которая аморфная Да она
that government and so on, just like
будет властью той варена и так само как
in the occupied territories But to
вот на оккупированы территории Бут
rush further into war, I understand, thank you,
бросаться дальше на войну понял спасибо
thank you for explaining to me And that is why
спасибо что ты мне объяснил И поэтому
they are leading their troops, their troops, into the
они ведут свои войска свои войска на
territory of Ukraine, yes, yes In order to
территорию Украины да да Для того чтобы
contain the Russian troops there Yes, I understand, I understand, tell me,
сдерживать войска России там
but here is a question,
Да понял понял скажи а вот такой вопрос
maybe you will ask what question that I
может ты какой вопрос задашь что я одни
ask only questions Come on,
вопросы задаю Давай
come on, tell me, will Russia not have a
давай скажи а не будет ли у России
reason to say that you gave troops So we are
повода сказать вы дали войска Значит мы
fighting with you And now blame
с вами воюем А теперь пеняйте сами на
yourself There will be, of course, there will be a reason for Russia,
себя будет будет конечно будет повод у
moreover, Russia used to have three years
ро больше того у России раньше 3 года
ago Europe was afraid to give us weapons
назад Европа боялась давать нам оружие
because it thought that Russia would have a
потому что ээ думала а вдруг у России
reason, yes Well, now we are
будет повод так да Ну сейчас мы
hitting Russian territory with British missiles, a
Британскими ракетами бьём по территории
reason A reason, yes, that is, Europe
России повод Повод да то есть Европа
understands that Russia does
понимает что России для того чтобы
not need a reason to attack Russia will
напасть повода не нужно Россия будет
attack  if she thinks that she has
нападать если она считает что у неё
enough strength for this, that's
хватает сил на это вот и
all I
всё
understood, that is, here the Supreme Court, everything is simple,
понял то есть тут ВС тут всё просто
and let's
и
say Europe also understands that for
скажем Европа также понимает что для
Russia there is a very big spokus, as
России есть очень большая спокуса как
it is in Russian, a big temptation. Yes, to attack the
это по-русски большой Соблазн Да напасть
countries of the ravine Latvia, Lithuania,
на страны балки Латвия Литва
Estonia, territorially
Эстония территориально
much more than Ukraine, yes, that is, conditionally, it is
намного чем Украина да то есть условно
easier to organize Tallinn in 3 days
там талин за 3 дня проще как бы
than Kyiv in 3 days, and this
организовать чем Киев за 3 дня и это
could be. Well, a serious test for
может быть Ну серьёзным испытанием для
Europe because Europe will need to
Европы потому что Европе нужно будет
react somehow. Yes, there is logic, you can't take it
реагировать Да есть есть логика не
away. It feels like you are well-versed, really
отнять чувствуется что ты подкован прямо
handsome.
красавчик
How did you start speaking Russian, in the sense that you used to speak
Как ты по-русски стал говорить в смыс
with an accent. No, I spoke Russian with you in
раньше говорил с акцент Нет я с тобой
chat roulette, I spoke
по-русски разговаривал чат рулетке я
Russian, I'm confusing you, that means
по-русски говорил нь го путаю я значит
you. My memory is bad, about the old one, I've already become. In
ве Память плохая про старый уже стал
short, so the same thing, the same thing with the
Короче так что то же самое то же самое с
Americans. Look, I have no
американцами Смотри у меня нет никаких
illusions, yes, about America's love. Yes, but
иллюзий да про любов Америки Да но
America's interests coincide with the interests of
интересы Америки совпадают с интересами
Ukraine. Yes, about the bleeding of the
Украины Да об ээ обескровливание
Russian Federation, that's why America did
Российской Федерации поэтому Америка нам
not help us
не помогала
now with Trump.  you see, some
сечас с трампом види получаются какие-то
incomprehensible movements are happening, but the Armed Forces are the same, it is the
непонятные движения но ВС равно это
American politicians who are pushing him to the fact
американский политикум двигает его на то
that Ukraine needs help. Well, I understand, I understand, and so on.
что Украине надо помогать Ну понятно
Listen, look, the
понятно ите Слушай ну смотри есть
Europeans have interests, the
европейцев есть интересы у
Americans have interests, the Russians have interests in
американцев есть интересы у россиян в
Russia, and we have
России а
interests like this: Russia is our enemy.
у нас интересы такие Россия наш враг
Russia wants the destruction of Ukraine. Russia does
Россия хочет уничтожения Украины Россия
not perceive Ukraine as an independent
не воспринимает Украину как независимое
state, and the Ukrainians as an existing
государство а украинцы как существующую
nation. Yes, Russia says that
нацию да Россия говорит что Украина там
Lenin created Ukraine there, blah-blah-blah. The Russians
создал Ленин бла-бла-бла россияне
say that Ukrainians do not exist, these are
говорят что украинцев не существует это
Russians who are some kind of Opols there, and so
русские которые там какие-то ополя и так
on. Yes, Russia wants to restore
дальше Да Россия хочет восстановить э
this territory within the borders of the
вот эту территорию в границах там
Soviet Union at least. And it
Советского Союза как минимум А ещё
wants it even more in the Russian Empire. Yes,
больше желает в Российской империи Да
these Phantoms are historical, so
вот эти Фантомы исторический поэтому
nothing will stop in this war that is happening now, as long as
ничего не остановится пока будет
Russia exists as an Empire, and the
существовать Россия как Империя а
Russian Federation is still an
Российская Федерация - это всё-таки
Empire, and it includes various
Империя да в ней входят разные
conquered peoples, such as the Chechens, Tatars,
покорённый народы там чеченцы татары
Bashkorts, Buryats, until it falls apart into
башкорт буряты пока она не развалится на
different states, it will be a threat to us,
разные государства она будет для нас
so our ultimate goal is to
угрозы поэтому наша конечная цель - это
Make  moscovia Small again what
Make moscovia Small again
I didn't understand Make moscovia Small
это что я не понял Make moscovia Small
again let's make moscovia small again
again сделаем московию маленькой снова
Yeah all your interests are to break up
Ага всё ваши интересы - это развалить
Russia yeah yeah just like look I'll
Россию да да также как смотри очень
explain very simply why not look there was the
просто объясню почему не смотри вот был
Soviet Union And our Ukrainians as
Советский Союз Да и наши украинцы в
part of the Soviet Army rushed
составе Советской Армии бросались в 68
to Prague in tanks in 1968 yeah ours for example
году в Прагу на танках да наши например
from the city of Khmelnitsky Yes there were also people who it
вот с города хмельниц Да тоже были люди
turns out participated in these in the
которые получается участвовали в этих в
suppression of these democratic
подавлении этих демократических
protests in Prague in 1969 VOM that is we
протестов в Праге в 6де ВОМ то есть нас
Ukrainians Belarusians Lithuanians Kazakhs were
украинцев белорусов литовцев казахов
taken to conquer Afghanistan and so
брали на завоевание Афганистан и так
on when the Soviet Union collapsed yeah
дальше когда Советский Союз распался да
We Ukrainians no that's not We are a
Мы украинцы не это не Составляем
danger to the Czech Republic already like that they don't take us
опасность для Чехии уже так нас не берут
and don't
и не
abandon us that's the same thing and we have that when
броса то то самое и у нас вот когда там
all these national republics will be in
все эти национальные Республики будут в
different countries when the Far East
разных странах когда Дальний Восток
will be a separate state Yes they won't be
будет отдельным государством Да их не
dragged here for these 5,000 km to
будут сюда за этих 5.000 км тянуть
die that's
умирать вот и
all I understood understood Well yes there is lo and what's more
всё понял понял Ну да есть ло причём э
many Russians still admit that along
многие ещё допускают россияне что вот по
national borders  there Tatarstan
национальным границам там Татарстан
Bashkartastan Chechnya can still fall apart
башкартастан Чечня ещё могут развалиться
but they don't understand how it can be the Ural
а не понимают как может быть Уральская
Republic Siberia separately there the Far
республика Сибирь отдельно там Дальний
East if all this there the majority of
Восток если это всё там большинство
Russians Yes Russian-speaking and it's very simple
русские Да русскоязычные а очень просто
if we look at all of South America
если мы посмотрим вся Южная Америка
except Brazil it is Spanish-speaking there are
кроме Бразилии она испаноязычная там по
essentially the same Spanish-speaking people who
сути те же испаноязычные люди которые
were but now these are different countries Chile
были но сейчас это разные страны Чили
Argentina And so on Yes they
Аргентина И так дальше Да они
were not economically connected yes
экономически не связаны были да
geographically that's what people from
географически вот что людей из
Blagoveshchensk and Vladivostok are connected with
Благовещенска и Владивостока связывают с
Moscow almost nothing most of them
Москвой почти ничего большинство из них
were in Tokyo were in Beijing but never
были в Токио были в Пекине но никогда не
been to
были в
Moscow Yeah there is such a thing Yes I
Москве Угу есть такое Да
agree yes And what do
согласен
you think the option of the collapse of the
да А ты как считаешь вариант развала
Russian Federation is fantastic
Российской Федерации фантастический
realistic what Well everything is possible
реалистический какой Ну всё возможно
as long as we live in the Soviet world in the
пока мы живём в Советском мире в
Soviet in the real world m there will simply be
Советском в реальном мире м просто будет
devastation you understand well at the moment yes at the
разруха понимаешь ну в момент да в
moment of transition at the moment of transition Yes
момент перехода в момент перехода Да
because you see Ukraine
потому что вот Украина видишь о
collapsed Well there were some of
свалилась Ну произошёл там какие-то
these unhealthy ones there what well in the
эти нездоровые там какие ну в
fourteenth year no no we don't have no no
четырнадцатом году нене у нас нет нет
we don't have  unhealthy that Russia
нет у нас нездоровая то что Россия на
attacked us Well you can call it whatever
нас напала Ну это можно называть как
you want no it's no no no no no that's
хочешь нет это нет нет нет нет нет это
exactly it yes if it weren't for the Russian
именно так да это если бы не Российская
Intervention everything would be absolutely normal
Интервенция всё абсолютно нормально было
you count it however you want but you
бы ты как считай Как как хочешь да
understand it will just be so
понимаешь просто будет такая вот
unhealthy and as a result You see what's
нездоровая и в итоге Вот видишь что
happening now Well as a result 5 7 10 years of the
происходит Да ну в результате 5 7 10 лет
rure yes and that's it and everyone will calm down in Russia
руре да и всё и все успокоятся в России
Well in the former Russia there will be
будут Ну в бывшей России и будут там
different republics living and everything will exist normally Everything is
разные Республики жить и нормально все
possible everything is possible that's why we are
Всё возможно всё возможно поэтому мы
protecting our interests so as not to
защищаем свои интересы чтобы не
fall apart we understand
развалиться мы понимаем
that no one needs us and you now
что никому мы не нужны и вы это теперь
understand that no one needs you As they
понимаете что вы никому не нужны Как
say, saving the hands of drowning men is the
говорится спасение рук утопающих дело
drowning man's business that's why we are forced to
самих утопающих поэтому вынуждены так
act like this two friends we have
действовать два друга у нас
Alexander I said our tsar army and navy
Александр I сказал наш царь армия и флот
two friends nothing has changed has
два друга ничего не поменялось не
changed now only the army navy no longer there is no
поменялось теперь только армия флота уже
navy what kind of navy do we have Well what kind of navy do
нет флота нет какой у нас много флотов
you have
Ну а какой у вас военный
We have a
флот У нас очень
lot let's do it the Black Sea is no longer there The
много давай так Черноморского уже нет
Baltic is blocked in
Балтийский заблокирован
full essence internal internal sea NATO
полною сути внутрен внутреннее море НАТО
yes In essence yes the Northern Fleet Well nowhere
да По сути да Северный флот Ну никуда
And who said Who said  who M
его А кто сказал Кто сказал кто М это
said that such information that the
сказал что такая информация что
Baltic Sea is an inland sea of
Балтийское море - Это внутреннее море
NATO Yes what Baltic Sea Well
НАТО Да что Балтийское море Ну
look at the Baltic Sea Yes Sweden
Балтийское море посмотри Да Швеция
Finland is in NATO everything Everything around is NATO
Финляндия в НАТО всё Всё вокруг всё НАТО
that is for Russia at the moment of some
то есть для России в момент какой-то
movement Yes Only the
движухи Да Остаётся только
Gulf of Finland remains here is the bay where is
Финский залив вот э там бухта где это
Petrograd what is it like for you St. Petersburg
Петроград как он у тебя санкт-петербург
everything else everything is controlled by
вс остальное всё контролируется странами
NATO countries The Black Sea Fleet has been completely withdrawn
НАТО Черноморский флот выведен полностью
Yes some were sunk some escaped not even
Да часть потоплено часть убежала даже не
to Novorossiysk
в новороссийс ещё
it is even further away it does not function at all
дальше стоит оно никак не функционирует
so it exists or it does not exist it was withdrawn as a
так он есть или его нету он выведен как
combat unit it does not exist
Боевая единица его нет
what did you explain to me Listen I don't know I
что мне объяснил Слушай я не знаю тут
live here damn say you are great good job
живу блин гово вы молодцы хорошо работа
So you live far away you live in St. Petersburg
Так ты живёшь далеко ты живёшь в Питере
like I live closer to the Black Sea You
типа я живу ближе к морю чёрному
understand I know better
Понимаешь мне виднее
Yes and where do you live by the way in
Да а а где ты живёшь кстати в
Khmelnitsky Listen here is a question what do
Хмельницком Слушай а вот такой вопрос
you think uh Well Putin is not eternal
как ты считаешь ээ Ну Путин же не вечный
and who do Russians see instead of Putin
да кого россияне видят вместо Путина
when he dies
когда он умрёт
I don't know I think
Я не знаю я считаю что
we need this  monarchy acceptability of
этот нам надо монархия приемлемость
power so the problem is that he has
власти так проблема в том что у него
no successor no son Well they will find they will find If there was a
нету преемника нету сына Ну найдут
desire and why would a
найдут Было бы желание а а почему
monarchy be good for Russia Not
монархия для России было бы хорошо Да не
only for Russia for any country Well
только для России для любой страны Ну
for Russia specifically Why would a monarchy
для России конкретно Почему монархия
be good Russia yes yes Because
была бы хорошо Россия вот да да Потому
ml with power
что мли с власти
Vector one you understand
Вектор один понимаешь
so well And if if
так хорошо А если
if the Monarch
если если Монарх
became such but the Supreme Court is the same it is his it is his You
стал такое но ВС равно это его это его
understand why so today I want so
Понимаешь чем так сегодня я хочу так
Tomorrow I want so after me at least then the
Завтра я хочу так после меня хоть пото
same thing happens SS stop look if the
также происходит СС стоп смотри если
Monarch Yes completely controls the
Монарх Да полностью управляет
state wants tomorrow he changed you on a
государством хочет завтра вас поменял на
nail tomorrow he did because he
гвозде завтра сделал потому что он так
wants so And what have you done to him Well he he is
хочет И что вы ему сдела Ну он же он же
not stupid But in order for the country to be
не глупый Но для того чтобы страна была
strong it wants does not want it is necessary to
крепком она хочет не хочет надо
take care stupid Wait Stop stop stop
заботиться глупый Подожди Стоп стоп стоп
people people become stupid people are
люди люди стают глупыми люди бывают
stupid here the Monarch is stupid How
глупыми вот Монарх глупый Сколько
many times in history there was such a thing no no Well
сколько в истории такого было
so really look at history
не не Ну так реально посмотри история
dad is smart Monarch And son and that's it Well
папа умный Монарх А сынок и
overthrow the Council of People's Commissars overthrow pa So So So stop stop
всё Ну свергать СНК свергать па Так Так
stop how is it to overthrow the
Так стоп стоп стоп как это свергать
monarch this is already
монарха это уже
and who a hundred coups  two put another
и кого ста перевороты двы ставят другого
brother there put there stop stop stop that's how it is That's why
брата там ставят там стоп стоп стоп это
then this is
так Вот так зачем тогда это
succession if already overthrow dad
преемственность если уже свержение
no If something something is wrong you
опапа нет Если что-то что-то не то
know as they say family not without let's do it who
знаешь как говорят семье не без давай
Who gives power
так кто Кто даёт власть
to the monarch Well the Monarch he gives power to himself
монарху Ну Монарх он сам себе даёт
No God gives him power
Нет ему даёт власть
God yes
Бог Бог да
power to the monarch God gives therefore the
власть монарху Дат Бог поэтому
anointed of God and so yes democracy Yes
помазанник Божий и так да демократии Да
power to the president the measure is given by the people That's the
власть президенту меру даёт народ Вот и
difference as if God gave power to the monarch
разница как если Бог дал власть монарху
You have the right To make a coup and
Вы имеете право Сделать переворот и
take it from him and put consider
забрать у него и поставить
that the best and Prim for any wound is better
счи что луч и Прим для любой раны лучше
poet That's why they deceived the people you understand and
поэто Вот обманули народ понимаешь и
like well you choose yourself You voted yourself you
типа ну вы сами выбираете Вы же сами
understand and so we do not
голосовали понимаешь а так мы не
vote so we are the anointed of God you
голосуем так нам помазанник Божий
understand but I think we need to go to this that
понимаешь но я так считаю надо идти к
even for the monarch And for absolute
что даже за монарха А за абсолютную
monarchy yes that is the Monarch can
монархию да то есть Монарх может и
pass laws
принимать законы
himself accept power stop stop stop Well
сам приемли власть стоп стоп стоп Ну
acceptability of power Come on So for example
приемлемость власти Давай Так например
if we take Britain there is also a
если мы возьмём Британия там тоже есть
Monarch but in fact the power is with the Prime Minister Yes
Монарх но по сути власть у премьера Да
power
власть у
parliament has fairy tales it's
парламента это сказки это
all no who Come on who in Britain
всё нет кто Давай так кто в Британии
makes the law Monarch or parliament
принимает закон Монарх или парламент
in words as if parliament in words
на словах как будто парламент на словах
but all are submitted Her Majesty all come on
но все поданы Её величество все давай
to Who makes
так к Кто принимает
laws here can declare war Karl or
законы вот объявить войну может Карл или
Char what is his sis There okay Who makes
Чар как его сес Там окей Кто принимает
laws Yes who makes laws Well he
законы Да кто принимает законы Ну он
can laws How to paint a bench
может законы Как покрасить лавочку
please Accept for yourself Play in the
пожалуйста Принимайте себе Играйте в
sandbox there well figuratively Yes there and
песочницу там ну образно Да там а
global issues Karl Karl No of
глобальные вопросы Карл Карл Нет е
course there is their Brigade there
конечно там ихняя Бригада там
aristocrats you understand well
аристократов понимаешь
this is my opinion you understand got it yes But
ну это моё мнение понимаешь понял да А
I am good so what do you think in
вот я хорошо так вот как ты считаешь в
Russia in Russia in Russia should laws be
России в России в России должен законы
made by parliament or the
принимать парламент или
Monarch that's the same thing the same thing no not the
Монарх вот тоже самое тоже самое нет не
same parliament is a collective
то же самое парламент - это коллективный
body elected by the people
орган избранный людьми
Yes but I think the same thing these you
Да но я считаю тоже самое вот эти вот
know how in Switzerland they hold a
знаешь как как в Швейцарии проводят
referendum you know I heard that there is the most
референдум знаешь Слышал такое там самая
democratic country because they
Демократическая страна потому что там
hold referendums there where to plant a tree
проводят референдумы где посадить дерево
there I heard that I didn't hear that No So
там Слышал такое не слышал Нет Так это у
they have consultative referendums but nowhere to
них консультативные референдумы но нигде
plant a tree Where  some
посадить дерево Где какую-то сделать
please check and some serious
пожалуйста прове а какой-то серьёзный
referendum there to separate or not in
референдум там отделиться или нет в
life not to conduct You understand,
жизни нет провести Понимаешь вот эти вот
conduct all these there, do whatever you want Well,
всякую там проводите что хотите делайте
such is my democracy, you know and the
Ну такая мни моя демократия знаешь и
same And for us in Thali, you understand One
тоже самое И нам в тхали понимаешь Один
to one and you and us, just you are a little younger, well,
в один и вам и нам просто вы чуть-чуть
how well, then tell me
помоложе вы ну как ну хорошо то скажи
for Russia What do you think Switzerland
для России Как ты считаешь Швейцария
understood yes for Russia What do you think
понял да для России Как ты считаешь
should the law be adopted by parliament or
закон должен принимать парламент или
still the
всё-таки
tsar is a global tsar Vector of development of
царь глобальный царь Вектор развития
strategic long-term tsar Monarch
стратегической долгоиграющие царь Монарх
And here are such places there
А вот такие вот местечко там
[applause]
[аплодисменты]
let's do it the tsar or parliament should adopt the budget
давай так бюджет принимать должен царь
global Vector of development of the
парламент глобальные Вектор развития
country the tsar gives instructions parliament
страны царь даёт указания парламент
develops laws
разрабатывает законы
he is like those as a
он как те как
secretary you understand it is
секретарь понимаешь
called there I didn't
называется там Не
understand Well, the tsar will not write a speech for himself you understand
понял Ну вот цар же не будет речь себе
let's do it that
понимаешь давай так
way the question, for example, should Russia join
хорошо вопрос например вступать России
or not join a military alliance, for example
или не вступать в военный Союз например
with China, the tsar decides, understood Okay,
с Китаем это царь решает понял Хорошо
let's do it the tsar or
давай так уровень налогов царь или
parliament
парламент
decides the level of taxes the tsar gives an
решает царь даёт
order parliament decides that is
распоряжение решает парламент то есть
Tsar no wait how if he gives an
Царь нет подожди как если он даёт
order it means he accepts Well he
распоряжение значит он принимает Ну он
gives an order so that the Treasury is
даёт указание чтобы был была Казна
full how will you do this
полная как вы это будете
please so that Look so that the
делать пожалуйста чтоб Смотри чтобы была
Treasury is full this can be understood without an order
Казна полная это и без указания можно
everything for this ide so that the Treasury
понимать все для этого иде чтобы Казна
is full this is ka So they understand they all
была пол это ка Так что понимают они все
understand in their own way you understand
понимают по-своему понимаешь
yeah okay Come on let's do it this
угу хорошо А давай давай
way The Tsar or the Parliament accepts the Criminal Code
так Уголовный кодекс царь или парламент
Well again what depends The
принимает Ну опять же что зависит
Criminal Code the Parliament please
Уголовный кодекс парламент пожалуйста
Play namely international relations
Играйте а именно международные отношения
international relations this is already a little bit
международные отношения это уже чучуть
different already intelligence this is already the Elite This is
другое уже разведка это уже Элита Это
already good for example
уже хорошо например
let's do it this way like they sold Alaska
давай так вот как продали Аляску
For example if now the
Например если сейчас продать
Belgorod region is sold it is the Tsar or the
Белгородскую область это царь или
Parliament who
парламент
decides the Tsar
решает царь
of course I understand correctly that then the
конечность я правильно понимаю что тогда
Tsar can about this part of the territory of Russia
царь может про э часть территории России
together with the people to another state Well well
вместе с людьми другому государству
theoretically yes he can give it away like that And
Да ну теоретически да подарить может так
what's the joke this is what
А в чём прикол так и
happens this is what happens so well
происходит так и происходит так хорошо
in fact in fact This is how I
на самом деле на самом деле Вот как я
see it as I see there is one monarchy
вижу как я вижу есть одна монархия
now one monarchy on earth You know
сейчас одна монархия на земле Ты знаешь
yes some kind of monarchy
да какая-то монархия
No well where is our monarchy I don't know Well
Нет ну где у нас монархия не знаю
in
Ну в
which one  you know okay no how to say
каком не зна ладно не как бу говорить
many countries there are monarchies with
много стран есть монархии с
constitutional
конституционной
no what they call themselves
нет то что там они сами себя называют
there let them call
Пускай называют
you know why Belgium has a monarchy
знаете почему Бельгия есть монархия
all sorts there are
всякие есть
monarchs all the rest are vassals
монархи все остальные - это
vassals that's where Mona is that's where the
вассалы вассалы вот где есть Мона вот
monarchy is that's where Anarchy is Well where
монархия вот там где Анархия есть Ну где
where
где
tell me Well England England Understand that is
скажи Ну Англия Англия Поня то есть
England all the rest are vassals of
Англия все остальные - это вассалы
England all the other vassals all the
Англии все остальные вассалы все вот
elections are here that's where the elections are USA is a vassal of
здесь выборы вот здесь выборы США васал
England USA Russia all the vassals and what's the
Англии США Россия все вассалы а в чём
joke they're playing with themselves you know
прикол то они играются себе понимаешь
They
Они
too what's the joke damn hung up the weight Yes
тоже в чём прикол блин
hello That's what I think you know So and
привет Вот я так считаю понимаешь Так а
why pom Why America is Britain I
в Почему пому Почему Америка л Британии
can't
не могу
understand because there is no power there
понять потому что там нет ности власти
democracy was given So and not a vassal is someone
демократию дали Так а не васал - это тот
who
кто
turns out to be subordinate Well look America
получается подчин Ну как смотри Америка
once declared independence from
провозгласила когда-то независимость от
Britain yes they had everything Please whatever you
Британии да у них было всё Проша всё что
want What you want about good How America
хотите Что хотите про хорошо Как Америка
depends on Britain That's how it
зависит от Британии Вот вот так вот
depends you know
зависит понимаешь
I think even Russia depends Although I
я считаю так даже Россия зависит Хотя я
thought that But no how Russia depends on
думал что А вот нет а как Россия от
Britain
Британии
depends
зависит
Well, why all this crap now because
Ну почему сейчас весь этот хиш потому
you know, do I understand correctly if
ро понимаешь я правильно понимаю если
Putin proclaims himself tsar Russia will
Путин провозгласить себя царём Россия
no longer be dependent on Britain Yes, but
уже не будет зависеть от Британии Да но
it is trying to get out of dependence, we
она пытается выйти из-под зависимости мы
still live in a society, we are all friends anyway, I guess Well,
всё равно живём в социуме мы всё рано
you said that everyone who has
дру поди Ну ты сказал что все у кого
elections is dependent on Britain, on the
есть выборы они зависимы от Британии от
monarchy,
монархии
yes, that is, if elections are cancelled in Russia
да то есть если в России отменят выборы
and Putin is said to be tsar, all this will
и скажут Путин царь всё это будет
mean real freedom from
означать реальную свободу от
Britain Well, of course, we will not be completely
Британии Ну Полностью мы не будем
independent, but not so much anymore, at least we will be for it a
конечно не зависеть но уже не так хотя
little bit And what is good
бы чуть-чуть будем за А чем Вот хорошо
What did I think about dependence on [ __ ],
Какая я думал что зависимость от сри
look, I'll explain to you Here we have the
смотри я тебе объясню Вот у нас есть
IMF The IMF is
МВФ МВФ так
international, yes, we obey the International
международ да подчиняемся международному
Monetary Fund, she
валютному фонду она им
obeys them Nabiullina Yes, why them, but not like this,
подчиняется набиулина Да почему им а вот
you
так вот нет вы
put it Who approves her for the position, she
ставите Кто утверждает её на должность
appoints her, but Putin's task is you put it
её назначает но Путина задача ты ставь
This is your job, you Sign it, and she obeys
Это твоя работа ты Подпиши а подчиняется
them Yeah,
она им е
okay So wait, how is it
раз Да ну хорошо Так подожди как это
usually a
обычно
person Wait, look, a person
человек Подожди смотри человек
obeys the one who appoints him
подчиняется тому кто ему он назначает
who is his boss and who can remove him
кто его начальник и кто его может снять
nominally yes nominally yes but in
номинально да номинально да но на самом
reality the same medicine again Wait and
деле так же медицина ещё раз Подожди а
why can't Putin why Putin her
почему Путин не может почему Путин её
if she listens not to Putin but to some
если она слушает не Путина а какой-то
IMF why can't Putin replace her with
МВФ почему Путин не может её поменять на
another one to Medvedev for example that they don't
другого на Медведева например что ему не
let him do it like they don't let him do it like that like that it's not so
дают это сделать как не дают вот так вот
simple but now
просто
he wants to say
по вот он сейчас хочет сказать
listen enough now I want to
послушайте хватит теперь я хочу
run my country I want to get out
управлять своей страной хочу выйти
of yours a little bit I want to put what I
чуть-чуть из вашего хочу я ставить что
want that's why now such a nanny
хочу поэтому сечас такой няни
by law of the Russian Federation the head of the
законом Российской Федерации главу
Central Bank is appointed by your
Центробанка назначает получается ваша
power Yes, it is not the president who submits a
власть Да не президент подаёт
candidacy but the State Duma approves it that's how in
кандидатуру а утверждает Госдума вот так
my opinion Well this is also a nominal
по-моему Ну это тоже номинальная
procedure we
процедура
need a question question question What is stopping you like the
надо вопрос вопрос вопрос Что мешает как
British that they are not letting Putin sign
британцы что не дают Путину подписать
this what how is this not It's not his
это что как это не Это не его
competence wait what will happen Putin took
компетенция подожди что будет Путин взял
and signed a decree on the beginning of his What is stopping
и подписал указ об начале сво Что мешает
Putin from signing a decree on the appointment of
Путину подписать указ про назначение на
Medvedev as the head of the Central Bank for example
главу Центробанка Медведева например
well there are some obstacles which I don't know
ну есть какие-то помехи какие я не знаю
exactly Which I can't answer you this question
точно Какие не могу тебе на это вопрос
But
ответить Но
there is a negu to understand there was a coronavirus so that's how
есть негу понять был коронавирус так вот
so  everything is so friendly that's how it is That's how
как так все так дружне вот так вот Вот
this
этот
dava I can't understand how someone forbids
дава не могу понять как кто запрещает
or if Putin signs it so that they will
или вот если Путин подпишет так его что
destroy it that I can't
уничтожат что не могу
understand signing It's not his It's not his
понять подписать Это не его Это не его
competence how is it in your law It's
компетенция как его у вас в законе Прямо
his competence exactly that's what it says his
его компетенция так и написано его
competence sign appointment sign
компетенция подписать назначение
And who will we
подписать А кого кого мы
say whom I understand no no no no nothing to
скажем понима нет нет нет нет ничего
worry about if you don't understand it's
страшного если не понимаешь это
normal That is you want to say that Putin is
нормально То есть ты хочешь сказать что
controlled by the
путином управляют
British not Putin is controlled by the British
британцы не путином управляет британцы
Putin controls the
Путин управляет э
country you understand And who controls Putin
страной понимаешь А кто управляет
when And when Putin
путином когда А когда Путин
went there was approval yes from there any
шёл одобрение было да оттуда было любого
president approval comes
президента одобрение идёт
from there
оттуда
His Majesty was then Her
ещё Его Величество тогда было Её
Majesty she gave permission as if yes
величество она дала разрешение как бы да
we like bless you so that means the
мы типа вас благослови так вот значит
chairman of the Bank of Russia is appointed to the
председатель Банка России назначается на
post by the State Duma for a term of
должность государственной думой сроком
5 years by a majority vote of the total
на 5 лет большинством голосом от общего
number of the State Duma Yes you have this
числа Государственной Думы Да это у вас
in the Federal Law on the Central
в вот Федеральный закон о Центральном
Bank of Russia yes the candidate for
банке России да кандидатуру для
appointment to the post of chairman of the
назначения на должность председателя
Bank of Russia is nominated by the President of the
Банка России предоставляет президент
Russian Federation no later than and so on Yes this is
Российской Федерации не позднее и так
your
дальше Да вот это вот вот твоя
authority to provide to put her up and
полномочия предоставить выставить её вот
theirs  powers to approve so And who are
а их полномочия утвердить так А кого это
we going to
мы
say again no I am in the law I did
скажем ещё раз нет я в законе Я в законе
not see anything in the law about the British who
ничего не увидел о британцах которые
should say what to introduce to Putin that is
должны сказать что Путину внести то есть
Putin Yes he introduces of course you will not see
Путин Да он вносит конечно ты не увидишь
simple You have democracy they tell us you have democracy they tell
простой У вас же демократия нам говорят
us you vote you understand so everyone
вас вы же голосуете понимаешь так всем
says so you understand Come on f ri saying
так говорят понимаешь Давай е ри говоря
f three Come on I am right everything I
е три Давай так я правильно всё Я
understood correctly that the British control
правильно понял что британцы управляют
Putin not the British but the crown crown
Путиным не британцы а корона корона
British crown
британская корона
Yes they themselves will not spare themselves question question
Да они сами себя не не пожалеют вопрос
Why then the British
вопрос Да зачем тогда британцы
uh why don't they stop Putin so that
ээ почему они не остановят Путина чтобы
he does not fight against
он не воевал против
Ukraine So they need it they need it Why What does it
Украины Так им это надо им это надо
mean why Well look if
Зачем Что значит зачем Ну смотри если и
Ukraine is their vassals and Russia is their vassals
Украина их вассалы и Россия их вассалы
Why should they do it so that their vassals
Зачем им делать чтобы ихние вассалы
instead of paying them tribute Yes they
вместо того чтобы Дань им платили Да
fight among themselves Well anyway
воевали Ну а по-любому
how are you fighting there And we are in any case
вы как деритесь там себе А мы по-любому
they are making a profit so why fight
навар у них так а зачем чтобы дрались
look if they are so ra So why am I
смотри если они так ра Так зачем я
explaining Well look until 2008 Putin
объясняю Ну смотри до 2008 года Путин
was a
был
favorite was or was not Then after the speech
фаворе был или не был Потом после речи
when he spoke in this
когда он выступил в этом
in where he spoke in the Gagarin or where
в там где он выступил в гаге или где там
he spoke there Putin's Munich speech muns
он выступил мюнхенская речь Путина мюнс
Yes we
Да вот мы
want Russia blah-blah-bla here he said that
хотим Россия ля-ля-ля вот он сказал что
I want to govern Russia and since then he
я хочу управи Россией и вот с тех пор он
started the system Non they
начал системой Нон
started it everywhere Propaganda blah-blah
его начали везде Пропаганда ляляля
blah-blah you know And for what well such is it well
ляляля понимаешь А для чего ну такие это
what difference does it make For what in principle a
ну это какая разница Для чего в принципе
reason will be found one will be found
найдётся причина найдётся один нашли
two and
двух и
pit slogans there we are For peace we are For
стравливает лозунги там мы За мир мы За
peace and you know they put out this fire with
мир а сами знаешь тушат этот пожар
kerosene or gasoline and they shout more than
керосином или бензином а кричат больше
anyone that we are For peace we are For peace you understand So
всех что мы За мир мы За мир понимаешь
why Well I just don't understand look
Так зачем Ну я просто не понимаю смотри
if the British why so that we don't
если британска зачем чтобы мы не
fight off the k you understand So we are already
отбились от к понимаешь Так мы и так
in wait Why look Why Putin
в подожди Зачем смотри Зачем Путин да
then attacks Ukraine and why do
тогда нападает на Украину и зачем
n't the British stop him AXO there
британцы его не останавливают АХО выхода
is no way out  no you don't understand And what about Putin
нету выхода нету понимаешь А что Путин
nuclear Who won't hit London on
ядер Кой не ударит по лондону по
Westminster bright hit London all
вестминстер яркой ударить по лондону всё
crowns will not become And all he is not so
короны не станет И всё он не такой
autonomous What do you
автономный Как ты
think you understand it's all a
думаешь понимаешь это всё
pfft you understand what you think you
пшик понимаешь ты что думаешь вас
Zelensky autonomous So stop stop stop a
Зеленский автономный Так стоп стоп стоп
minute I think I'm starting to recognize
минуту Я походу начинаю распознавать ты
such a deputy as Fedorov you know in
такого депутата как Фёдорова знаешь в
Russia yes Fedorov We have a very popular
России да Фёдоров У нас очень популярная
surname I don't know say you don't know yes
фамилия не знаю говори се не знаешь да
here National Liberation
вотт Национально освободительное
Movement here he is pushing this topic about the
движение вот он эту тему задвигает про
dollar about in short sovereignty that
доллар про короче суверенитет что нету у
Russia doesn't have that Putin has been bullied and so on and so forth and
России что Путин набули и так дальше
not well you Just analyze come on
а не ну ты Ты просто проанализируй давай
Here's who is subordinated to Okay Russia
Вот кому подчиняется Вот ладно Россия
here you have Ukraine separately
вот у вас Украина
so not so we this is clear I don't
отде так не так мы это понятно я не
understand how
понимаю как
Russia is the same as you understand it's
Росси так же само как и вы понимаешь
just that you are smaller and no one
просто вы меньше и вас никто не
asks you understand
спрашивает понимаешь
okay Why in this whole scheme then
хороо Зачем в этой всей схеме тогда
Russia attacked Ukraine and if they hadn't
Россия напала на Украину а не
attacked you would have attacked there would have been a war they didn't ask they didn't
напали вы бы напали была бы война не
ask  with the British the
спрашивали с британцы
British
британцы
Yes, they don't ask you or us
Да не спрашивают ни вас нас
they so let's do it again
они так давай ещ раз
but in this in this in this water in
но в это в этой в этой в этой воде в
this water that is happening now
этой воде которая сейчас происходит у
we have the opportunity to raise our
нас есть возможность поднять свой
sovereignty to become more Independent as well as like
суверенитет стать более Независимо
this by the
как ну как вот так
method of war as look at you
вот методом войны как смотри вас вас
no one asks you at all Wait Yes
вообще никто не спрашивает Подожди Да
look you stop you stop I don't understand you
смотри вы стоп вы стоп Я не понимаю вы
depend on the British crown And you want to
зависите от британской короны И хотите
gain sovereignty through a war with Ukraine I do
через войну с Украиной получить
n't understand you have to fight with the British crown like
суверенитет не понял с британской кроной
that And we are fighting with it I didn't
надо воевать же так А мы с ней
understand I didn't understand nothing terrible
воюем Не понял Не понял ничего страшного
You write down
Ты запиши
Andrey what I'm going to say Maybe turn this worldview upside down
Андрей то что я скажу Может перевернуть
you understand a little you understand What's the point there is
чучуть ты понимаешь В чём смысл нет
neither us nor yours they don't ask that's clear
ни нас ни ваш не спрашивают это понятно
hopeless situation if we hadn't attacked you would have
безвыходная ситуа если бы мы не напали
gone you would have gone because
вы бы поехали вы бы поехали потому что
you are not asked either that's good Well
вас тоже не спрашивают та хорошо Ну
wait until we go And that's it And
дождались бы чтобы мы поехали И всё И
then you and we have no way out And why should we
тогда вы и у нас выхода нету А зачем нам
fight at home that's how we fight at home
у себя воевать вот мы так у себя воюем
Why do you even though we fight like this at home because
Зачем тя хотя мы так у себя воюем потому
it's ours it's
что это наше
normal everything that's
это нормально всё что это
yours our territory what territory is
ваше наше территория какая территория
yours you're ours You're our boy Andryu
ваша вы наши Ты же наш пацан Андрю
Wait Stop stop stop stop stop we ly stop we are vassals of the
Подожди Стоп стоп стоп стоп стоп мы лы
British crown you are
стоп мы вассалы британской короны вы
vassals of the British this is all the territory of the
вассалы британской это всё территория
British crown then some kind of your Land you're
британской короны то какая-то ваша Земля
confusing something you don't have well
вы что-то путаешь у
you have the edges of the edges
тебя не ну ты у тебя края
you have then here Here you go Use the
края у тебя далее вот Нате Пользуйтесь
land it's your Land pay taxes there
землёй это ваша Земля платите налоги там
all this you understand
всё вот это вот понимаешь
you
ты
extremes not white black And many more colors
крайности не белая чёрная А много цветов
understand and the win is in any case they you
много понима а выигрыш по-любому у них
win anyway and it's not England that
выи полюбому выигрывают и не Англия
wins but the Elite there Elite you understand the
выигрывает а Элита там Элита понимаешь
Crown and they say Yes we are not
Корона и они говорят Да не мы
nominal Well we are supposedly traditions We have this kind of
номинальные Ну мы якобы традиции У нас
all this you know for savages
вот такой вот это всё знаешь для дикарей
words Okay come on since there's no way for us and you to get
слова Хорошо давай так как нам и вам
rid of British
избавиться от британского
rule we can't get rid of this it's
правления никак мы не избавимся от этого
impossible So why did you then
не возможно Так зачем вы тогда На нас
attack us well so that there would be less influence you have no
напали ну чтоб меньше влияния было ты
other way out You know when they
другого выхода нет Ты знаешь когда
asked Sarah how those not again again again again
спрашивали у Сары как те не ещё раз ещё
Look, you said that through
раз ещё раз Смотри ты говорил что через
this you want to gain sovereignty, like
это вы хотите получить суверенитет как
you, for example. Imagine Russia
вот вы например Представь Россия
captured Ukraine, how will it gain
захватила Украину как она получит
freedom from the British crown? Well, in fact, we are not
свободу от британской короны Ну мы же на
just capturing Ukraine for the world. We
просто захватываем миру мы Украину Мы
understand our influence, or or Europe is
влияние понимаешь или или или Европа
weakening, or we are weakening, you understand, you understand,
ослабевает или мы ослабевает
and someone will influence, you dont understand,
понимаешь и кто-то будет влиять не
nothing to worry about. Its normal.
понимаешь ничего страшного Это нормально
Listen, did you get the Sputnik vaccine against
слушай ты прививку спутник делал от
coronavirus? No, I didnt get the vaccine, I did
коронавируса Нет я не делал прививку я
nt want to
не хотел
sign the document. What document?
подписывать документ Какой документ А
What do you mean, my, what is it
что ты подразумеваешь мой этот
called, mental
э как он называется умственные
abilities? Well, again, I may be
способности Ну опять же я могу
wrong, but I see that
заблуждаться но я так вижу
you think that you are a demon. I
ты считаешь что вы
figured this out, lets ask a couple of
демо с этим я разобрался давай так пару
leading questions. What do you think? Is the Earth
наводящих вопросов Как ты считаешь Земля
flat or round?
плоская или круглая
Well, I think its round after all. Although theyve already
бли Ну я думаю круглая вс-таки Хотя уже
started saying that its flat, theres already some
пошли тоже что Плоское там уже какие-то
evidence there. What do you think about the
доказательства Как ты относишься к
theory that there are people,
теории что есть люди
reptilians, at night, you
рептилоиды ноче
understand that what seems unthinkable to us now is
понимаешь то что для нас сейчас кажется
simply that we dont know it. We
немыслимо а просто мы этого не знаем мы
only understand what we know.  let's
понимаем только то что знаем вот
say we know the Internet now And 100
допустим Интернет мы знаем Сейчас А 100
years ago a person would have thought yes this is
лет назад человек бы думал да это
unreal this this means that we are
нереально это это это значит что мы
reptilians you know we just
рептилоиды понимаешь просто мы это
found out Maybe there is maybe not I don't
узнали Возможно есть возможно нет Я это
know I won't deny Well okay but
не знаю не буду отрицать Ну хороо а вот
just the British
как раз британская
crown Yes there is such an opinion that they are
корона Да вот Есть такое мнение что они
just Aliens reptilians Well there
как раз Пришельцы рептилоиды Ну это уже
can be many opinions but how how to
мнений может быть много а как как
tell a reptilian from a normal
определить рептилоида от нормального
person and what does it mean How to tell a
человека а что значит Как определить
reptilian from a normal person Well what
рептилоида нормального человека Ну какие
characteristics do you mean by
характеристики имее в виду под
reptilians I don't understand this I
рептилоидом Я не разбираюсь в этом я
know that there are
знаю что вот есть
some people who are reptilians yes yes Listen
люди какие-то рептилоиды да да Слушай
Andrey well people say a lot of things you
Андрей ну люди много чего говорят
know people Well what do they
понимаешь люди Ну что теперь они
say differently now what are we going to
по-разному говорят что теперь будем всё
discuss all this now What do you think I
вот это обсуждать Как ты считаешь мне
understand
это понимаешь
yes there is no I'm not interested I'm
да есть нету мне это не интересно Мне
interested yes What do you think is there
интересно да Как ты считаешь существует
besides the British monarchy some kind of
ли кроме британской монархии какой-то
Bilderberg club some kind of
бильдербергский клуб какой-то там
Morgan
морганы
ROE for example No well all this is
РОЕ Не ну это всё это
Morgan wallets they are also given under
моргани они тоже получается под
monarchs
монархами
this  that's how you have it all there these are
даны вот это вот как там у вас всё вот
planted people and wallets
это посаженные люди и кошельки
instrument this is not the point Hitler
инструмент это суть не имеет Гитлер
Napoleons it's
наполеоны это
all from the same op
всё с этой же
pony
опе поня
[music]
[музыка]
You know that Napoleon He was very
Ты знаешь что Наполеон Он был очень
good friends with Alexander Well with the
хорошо дружил с Александром Ну с
then Tsar of Russia they were straight Kafa they were
тогдашним царём России прямо они Кафа
not that they were friends there
были такие не то что дружил там знакомы
they were familiar but straight Kafa they were left-handed you know
они были а прямо Кафа они были левши
No I don't know And when he was deciding with him
знаешь знае Нет не знае А когда он с ним
if he was this simple
пока решался если он был этим простым
artilleryman I don't know when I tell you what is there
артиллеристом Я не знаю когда я те
ago Napoleon's letters Napoleon's letters
аго письма Наполеона письма Наполеона
where he writes I'm not going but I can't
где он пишет я не иду но я не могу
refuse and to whom he can't refuse and
отказать а кому он не может отказать и
Hitler the same thing
Гитлер тоже самое
tilom wait Hitler wrote to Stalin I'm
тилом подожди Гитлер писал Сталину я на
going to you but I can't refuse No I don't want to
тебя иду но не могу отказать Да не хочу
but he didn't write to Stalin he wrote to someone
но он не Сталину писал он писал кому-то
else to whom Hitler wrote well I'm not ready to
другому кому Гитлер писал нус не готов
tell you what the difference is between these and what is it you
тебе сказать какая разни эти ина что это
understand there is none Specifically that I can't
есть понимаешь там нету Конкретно что я
refuse there the British Crown there
не могу отказать там британской Короне
is none of this
нету этого
[music]
[музыка]
but maybe it's Neya the crown you know
но может быть это Нея корона знаешь
unskoy crown Germans are sitting you know you know what
унской короно немцы сидят знаешь знаешь
this
что этот
Charles is a
Чарльз это
German
немец
German by nationality you know I do
немец по национальности знаешь
n't
Не
know the address well you have Where to
знае адре ну у тебя есть Куда
study I know Look I know that these are the
учиться я знаю Смотри я знаю что это
Anglo-Saxon tribes that came Yes well not
англосаксонские племена которые пришли
Germans but Germanic they were
на ну не немцы а германские это были
Germanic tribes Yes just like the
германские племена Да так же как и
French Franks were yes
французы франки были да
Germanic
германские
Well they are with each other they are before this Armed Forces
Ну они друг с другом они пере это ВС
brothers
братья
Ukrainians and Serbs for example Ukrainians and
Украин и Сербы например украинцы и
Slovaks and Czechs too Both of them were with the
словаки и чехи тоже И те и те свя было у
Serbs they came up with this there well
сербов это придумали
this for God's sake this is now this
там ну это ради бога это сейчас это
in general you know as they
вообще знаеш как
say Figure it out
говорят Разбирайтесь
yourself only
сами только
gladly So listen and such a
радо Так слушай а такой
question crown or
вопрос корона или
not Rurik no then there was Rus' no So and
нет Рюрик нет тогда была Русь нет Так а
when here this Rurik was not yet under the
когда вот вот это Рюрик ещё не был под
British crown Putin under the British
британской короной Путин под британской
crown At what point Yes this whole
короной В какой момент Да вот вся эта
territory came under the British
территория попала под британскую
crown that's when Napoleon that's when
корону вот когда Наполеон вот тогда вот
in these years that's when they burned here is some kind of tea
в эти года вот когда сожгли вот чайное
business there was some kind of uh
дело там какое-то было ээ
then here is what kind of tea business
тогда вот какое чайное дело
with this in America protest  like they
с это в Америке протест типа чай
threw this British tea into the sea Well
выкинули этот британский в море Ну
America this is generally this is a project wait
Америка это это вообще это проек подожди
when Look when Russia fell under the
когда Смотри когда Россия попала под
British crown
британскую корону
moment Well look already Peter I already Yes was
момент Ну вот смотри уже Пётр I уже Да
already under the British crown
уже был под британской короной
Uriah Britain was the governing center
Урия Британия была центром управляющим
before Peter I don't wait T I I don't think so T
до Петра I не подожди Т I по-моему нет Т
I Here they are they started to divide Here they
I Вот они вот они начали делить Вот они
started to divide English Well who will be
начали делить английская Ну кто будет
who will be the center Russian then they
кто будет центром Российская потом они
French there in short well they also had
французскую там короче ну тоже они были
precedents but they but the descendants
прецеденты были но они-то но потомки
remained and now they are starting to divide among themselves you
остались и вот они начинают между собой
understand
делить понимаешь
[music]
[музыка]
don't
не
hang out I want to understand At what moment
Зависай Я хочу понять В какой момент
Russia fell under the British
попала Россия под британскую
crown I wonder Lenin Stalin were under the
корону интересно Ленин Сталин были под
British
британской
crown the British turned off the Internet for
короной британцы отключили интернет
Mr.
мистеру
Rog varnish Pete posk skin brutality
Рогу лак Пит поска ко
letter to my Telegram right now
жесть пись на мий Telegram прямо зараз
axis VN and
ось ВН а
pok this is very and very important YouTube is busy with
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg or in your ban and very
нас через скарг ор в твый бан и дуже
many videos I don't show to people  sometimes does not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams, so that
показуе информация про стрими Тому для
we Mali operational links are
того щоб ми Мали оперативный звязок
written right now, and while there are
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
still interesting and useful
окрим видео ще теж е цикава и корисна
information in Telegram, we will oblige you to keep the
информация и мы повинни з вами тримати
current operational links
постийний оперативный звязок
independently, so that we will show you about
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube, Glory to Ukraine,
YouTube Слава украини
write
пиши а